ໂຄງການ Arclight.
ວິທີການປ້ອງກັນໂຣກຕາເມື່ອໃຊ້ແວ່ນຕາ?
ເມື່ອຈ່າຍແວ່ນຕາ ຄວນຕັດອອກໂຣກຕາອື່ນໆທີ່ຢູ່ພາຍໃນ.
ດ້ວຍຕາຕະລາງ ຄວາມຄົມຊັດຂອງການເບິ່ງເຫັນ ແລະອຸປະກອນ Arclight ທ່ານສາມາດຮູ້ໄດ້ຢ່າງຮວດເລັວວ່າໃຜຕ້ອງການ
ແວ່ນຕາ ແລະ ປະເພດແວ່ນຕາ ແລະ ຜູ້ທີ່ອາດຈະຕ້ອງການການສົ່ງຕໍ່ໄປສໍາລັບໂຣກອື່ນໆເຊັ່ນ ຕາຕະລາງ ແລະ
ພະຍາດຕາບົກ.
ເລີ່ມດ້ວຍລະຍະຫ່າງ ຄວາມຄົມຊັດຂອງການເບິ່ງເຫັນ ທົດສອບຕາທີລະຕາໂດຍບໍ່ໃຊ້ອຸປະກອນ ແລະຖ້າຫຼຸດລົງໃຫ້ໃຊ້ຮູຮອຍ.
ແລ້ວທົດສອບການມອງໃກ້ດ້ວຍຕາທັງສອງຂ້າງຮ່ວມກັນ.
ປົກກະຕິມີຜົນລັບທີ່ເປັນໄປໄດ້ຫ້າຢ່າງ.
ຖ້າລະຍະທາງແລະໃກ້ ຄວາມຄົມຊັດຂອງການເບິ່ງເຫັນ ທັງສອງດີ,
ຜູ້ປ່ວຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໃສ່ແວ່ນຕາ.
ຖ້າການມອງໄກຖືກຫຼຸດລົງ,
ແຕ່ດີຂຶ້ນເມື່ອມີຮູຮອຍ ແລະການມອງໃກ້ກໍດີ,
ແລ້ວຜູ້ປ່ວຍຈະມີອາການມອງສັ້ນເລັກນ້ອຍ ຫຼືທີ່ຮູ້ຈັກກັນວ່າ myopic.
ຖ້າການມອງໄກຖືກຫຼຸດລົງແຕ່ດີຂຶ້ນເມື່ອມີຮູນ້ອຍ,
ແລະການມອງເຫັນໃກ້ກໍຖືກຫຼຸດລົງດ້ວຍ,
ດັ່ງນັ້ນຜູ້ປ່ວຍອາດຈະມີສາຍຕາໄກ,
ຮູ້ຈັກອີກຊື່ວ່າ hyperopia.
ຖ້າການມອງໄກເປັນປົກກະຕິ,
ແຕ່ການມອງເຫັນໃກ້ຖືກຫຼຸດລົງ,
ແລະຜູ້ປ່ວຍມີອາຍຸເກີນ 40 ປີ,
ແລ້ວພວກເຂົາມີພະຍາດຕາເກີນອາຍຸ ແລະຕ້ອງໃຊ້ແວ່ນອ່ານ.
ສຸດທ້າຍ, ຖ້າ ຄວາມຄົມຊັດຂອງການເບິ່ງເຫັນ ຖືກຫຼຸດລົງ
ແລະບໍ່ດີຂຶ້ນເມື່ອໃຊ້ຮູຮ່ອງຫຼືແວ່ນຕາ,
ດັ່ງນັ້ນພະຍາດຕາພື້ນຖານມີໂອກາດສູງຫຼາຍ,
ຜູ້ປ່ວຍຈໍາເປັນຕ້ອງຖືກກວດດ້ວຍແສງອາກ.
ເຄື່ອນໄປຫ້ອງທີ່ມີແສງສວ່າງນ້ອຍແລະເລີ່ມດ້ວຍການໃຊ້ງານຕົວເອງ
ຮູມ່ານຕາ ມີປະຕິກິລິຍາເບົາໆ.
ທັງສອງດວງຕາຄວນຫຸ້ມຕົວໃຫ້ສວ່າງເທົ່າກັນແລະໄວ.
ຖ້າພວກເຂົາບໍ່ເຮັດ
ຖ້າບີບຢ່າງຖືກຕ້ອງ, ອາດຈະມີໂຣກຂອງເສັ້ນປະສາດຕາ ຫຼື ຈົດຕາ
ຢູ່ທ້າຍຂອງ
ຕາ, ເຊັ່ນ ກລູໂຄມາ ຫຼື ການຫຼຸດຂອງຈອກຕາ.
ຕໍ່ໄປ, ກວດເບິ່ງການທົດສອບ ການສະທ້ອນແສງຈາກກົ້ນຕາ.
ການສະທ້ອນແສງສະຫວ່າງແລະສົມດຸນຈະບອກວ່າບໍ່ມີສິ່ງໃດມາຂັດຂວາງ
ແສງສວ່າງເຂົ້າຕາ.
ຖ້າປະສາດສະທ້ອນຫຼຸດຫຼືບໍ່ມີ, ກໍ່ຈະເປັນຕາຕະລາງ, ກະຈົກຕາ
ແຜ, ເລືອດທີ່ຫຼັງຕາ, ຫຼືກໍ່ມະເລັງອາດຈະບັງຄັບແສງ.
ຕໍ່ໄປ, ກວດເບິ່ງດ້ານຫນ້າ
ຂອງຕາຢູ່ໃກ້ກັບວົງສ່ວນຫນ້າ.
ກວດຫາການຕິດເຊື້ອແລະຮອຍແຜທີ່ກະຈົກຕາ.
ຫຼືຕາຕະລາງ.
ສຸດທ້າຍ, ດໍາເນີນການກວດຕາໂດຍກົງແລະມອງເຂົ້າໃນດ້ານຫຼັງຂອງຕາ.
ກວດສອບອອບຕິກ
ເສັ້ນປະສາດ ແລະ ຈົດຕາ ສໍາລັບອາການຂອງກລູໂຄມາ, ພະຍາດຈົດຕາຕໍ່ມີຍ, ຮອຍແຜ, ແລະ ຈົດຕາ
ການປະຕິເສດ.
ຖ້າມີໂຣກຫຼືທ່ານຍັງບໍ່ສາມາດກໍານົດໄດ້ວ່າເປັນເພາະຫຍັງ
ການມອງເຫັນຂອງຜູ້ປ່ວຍບໍ່ດີ, ກໍ່ຄວນວາງແຜນໃຫ້ຜູ້ປ່ວຍໄດ້ພົບຜູ້ຊໍານານດ້ານຕາ.
ວິດີໂອນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ຜ່ານການຝຶກຝົນພ້ອມກັບການແນະນໍາຢ່າງສະເຫຼີມສະເຫຼີມ,
ພະນັກງານສາທາລະນະສຸກທົ່ວໄປ, ແມ່ນແມ່ນມີເຄື່ອງມືທີ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຕ່ໍາ, ກໍສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້ຖ້າ
ຜູ້ປ່ວຍຈະໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດຈາກແວ່ນຕາ ຫຼືຕ້ອງການການສົ່ງຕໍ່ໄປຮັບການຮັກສາພະຍາດພື້ນຖານ
ໂຣກ.
ຂັ້ນຕອນທີ່ມີພະລັງງານດ້ວຍເຄື່ອງມືລາຄາຕ່ໍາທີ່ມີຢູ່ທຸກທີ່ໃນໂລກ
ໃຜກໍໄດ້.